本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 禁止私自傳播 如您喜歡 請支持正版
一体なんだろう?　学園長から呼び出せれるなんて
到底是甚麼事呢? 學園長急着叫我過去
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
日聽：門神 千戀  翻譯：門神  校對：Needfire-Gl  特效：WHite  壓製：想換purley
行きましょう　兄さん
我們走吧 哥哥
皆さんお待ちですよ
大家都等着呢
皆さん?
大家?
入学おめでとう
祝賀入學
これって…まさか…
這個…難道是…
皆さんが兄さんに内緒で　準備して下さったんです
這是大家瞞着哥哥準備的
元王子の君をもてなすにわ　少し粗末かもしれないが
在原王子的你看來 這些或許很是平常
我慢してくれたまえ
就請忍耐一下吧
料理はみんなの手作りだけど
料理都是大家親手做的
私が作ったヤツの味は期待しないでねえ
不過我做的菜就不要太過期待
その　私はこういうパーティーとか苦手なんだが
那個 雖然我不擅長參加這種派對
一応やっといたほうがいいかと思ってな
但覺得還是舉辦一下比較好
お疲れ…あっいや
辛苦 啊不
此度は大儀であったな　ルクス・アーカディアよ
今次你立下大功了 路克斯・阿卡迪亞
イエス　リーズシャルテ様は　あなたにお礼をしたい
Yes 莉茲夏爾特大人想要感謝你
少しでも楽しんでほしい
希望你能享受一下
と言いたいようです
她是這個意思
ちっ　違うぞ
才 才不是呢
勝手に訳するな　一年のクセに
不要隨便解讀 你這個一年級
ルーちゃん　おめれとう
小路 祝賀你
ありがとう　フィーちゃん
謝謝你 小菲
って　そこの天然娘
喂 那邊的天然女
ルクスが食べる前に料理へ手を付けるな!
不要在路克斯吃之前動手啊
はい　ルーちゃん
張嘴 小路
こーら　そういうことじゃない
喂喂 我不是那個意思啊
はーい　盛り上がってきたところで
大家 趁現在正在興頭上
そろそろ乾杯と行きましょうか
差不多該乾杯了吧
はーい
好
じゃあ　乾杯
那麼 乾杯
乾杯～
乾杯
おいしい
好好吃
全く　みんなあの男に気をゆるしすぎじゃない
真是的 大家對那個男人都太過放鬆了吧
ねえ
就是
ねえ　ルクス君　こんなん時に悪いんだけど
那個 路克斯 不好意思啊 這時候說這事
最近あなたへの雑用依頼が多すぎて困ってるのよね
最近給你的委託太多 你很困擾吧
すみません　一人で全部こなしきれなくって
不好意思 我一個人做不過來
それでね　今回歓迎パーティーの余興も込めて
所以呢 為了給今次的歡迎派對助興
ルクス君争奪戦をもよすことにしたわ
我想出了個路克斯爭奪戰
はい?
啥?
ルクス君争奪戦?
路克斯爭奪戰?
これは　一週間だけルクス君に優先して依頼ができる特別依頼書
這是能夠在接下來的一週內優先委託路克斯的特別委託書
つまり　これを制限時間内に奪い取った子が
也就是說 在規定時間內拿到它的人
一週間特製できるってこと
在這一週間能得到特殊待遇
じょっ　冗談ですよね
您 您開玩笑的吧
あなたに依頼書を預けるから
你來保管這份委託書
制限時間まで逃げ切れば　誰の命令も気がずに済むわよ
只要能在規定時間內逃脫 就不用聽任何人的命令了
ゲームの期限は今から一時間
遊戲的期限為從現在開始的一小時
よーい　スタート
預備 開始
何考えてるですか　もーう
您到底在想甚麼啊 真是的
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
-
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
-
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
-
消えない刻印に怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消えない刻印に怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
-
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
-
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進
め
よ
あ
る
が
ま
-
堅
定
信
念
一
往
無
前
進
め
よ
あ
る
が
ま
堅
定
信
念
一
往
無
前
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
-
此
刻
正
是
改
變
之
際
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
此
刻
正
是
改
變
之
際
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
-
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
-
我
等
何
以
坐
視
不
理
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
我
等
何
以
坐
視
不
理
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
-
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
-
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
-
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
-
等
待
我
們
的
這
個
世
界
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
等
待
我
們
的
這
個
世
界
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
-
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
與北方大小姐的婚約事件
おい　ルクス君　どこ?
喂 路克斯 在哪呀
まだ校内にいるはずよ
應該還在學校裏面
絶対見つけ出してやるだから
絕對要找出來
でも　もし見つけ出したら　一週間何してもらう?
但是如果找到的話 你這一週打算怎麼辦
ヤダ　恥ずかしいくて言えないわよそんなの
討厭 太害羞啦說不出口啊
捕まったら何されちゃうの?　僕
要是被抓到了我會被怎麼樣呢?
大変そうだな　ルクス
看着夠嗆啊 路克斯
いいぞ　ここでしばらく匿ってやっても
沒關係 你就暫時躲在這吧
ありがとうございます　リーシャ様
非常感謝 莉夏大人
そんなことよりも　お前に聞きたいことがある
比起那種事 我有事想要問你
黒き英雄のことなんだが
是關於黑色英雄的事
心配するな
不用擔心
正体を見た人間は　みんな口が堅いからな
看到你身份的人嘴巴都很嚴的
ありがとうございます
非常感謝
聞きたいのは　あのバハムートの神装能力についてだ
我想問的 是關於巴哈姆特的神裝能力
Bahamut
今後の研究材料として　教えてくれないか?
作為今後的研究材料 你能告訴我嗎?
はい
好的
あれは　神装リロード・オン・ファイアと言って
它的神裝能力是暴食
Reload on Fire
自分の時間は圧縮して解放する能力で
是將自己的時間壓縮然後解放的能力
掛かったな　雑用王子
上當了吧 雜役王子
やっぱりお前は　ちょっと人が良すぎるな
你果然有些太過老好人
分かりました
我知道了
依頼書を出すので一旦離して下さい
我現在把委託書拿出來 請先放開我
そうか　よし
是嗎 很好
ずるいぞ
你太狡猾了
おあいこです
彼此彼此
全く　油断も隙もないな
真是的 絲毫不能大意啊
あっ　ルーちゃんだ
啊 是小路
って　フィーちゃん?　ど…
咦 小菲 為
どうしてこんなところに?
為甚麼會在這裏啊
ルーちゃんを捕まえたらケーキーくれるって　お姉ちゃんが
姐姐說抓到了小路 就給我吃蛋糕
またあの人か
又是那個人嗎
そういう訳だから
事情就是這樣
怪我させないように気をつけるよ
我會小心不讓你受傷的
うっ　動けない…
動 動不了
ちょっと武術を学でだから
因為我學過一點武術
これでルーちゃんも一緒に　ケーキー食べられるよ
這樣就能和小路一起吃蛋糕了
依頼書
委託書
ごめん　フィーちゃん　ケーキーはまた今度
抱歉 小菲 蛋糕之後再一起吃吧
ケーキー…
蛋糕
あと十分ぐらい過ぎればゲームは終わるはず
再過十分鐘遊戲就結束了
時間までここで隠れていよ
在結束前先躲在這吧
残念だな
真遺憾啊
そうだよね
就是啊
せっかくルックっちを捕まえるチャンスなのに
難得有機會抓到路克親的呢
入てきた
進來了
まあ仕方ないだろう
不過也沒辦法
機竜の修理が終わったんだから
機龍的修理結束了
ちゃんと試運転しておかないと
得先嘗試運轉一下
嘘　まさかここ…更衣室
真的假的 難道這裏是…更衣室
ど　どうしよう…
怎 怎麼辦
だけとあのルクス・アーカディアと言う男子生徒は
不過那個叫路克斯・阿卡迪亞的男學生
痴漢や覗きをしたりする心配もあるんじゃないの?
你們就不擔心他是痴漢或者偷窺狂嗎?
確かに　お風呂場での前科があるしね
的確 他還有浴場的前科呢
あれは事情があったそうだし
那好像是事出有因
ルクス君に限っては大丈夫だろう
路克斯的話還是可以放心的吧
イエス　彼の戦いぶりを見た私達は信頼しています
Yes 我們見過他戰鬥的樣子 所以相信他
物凄い罪悪感…
這份沉重的罪惡感
そういや機竜の教本　どこにあるのが知らない?
說起來 你們知道機龍的教材在哪裏嗎
それならこっちに
應該是在這邊
まずい
糟了
確かこの辺に
記得就在這邊
終わった
完蛋了
どうしたの?　クルルシファー
怎麼了 庫露露席法
何でもないわ
沒甚麼
やっぱり私　今日の訓練はやめておくわ
我還是不去今天的訓練了
別のようを思い出しだから
突然想起有別的事
そうなの?
是嗎
それじゃあ私たちは行くねえ
那我們先去了哦
大丈夫よ
沒事吧
もう少し色々と気をつけたほうがいいわね　あなた
你還是多注意一下比較好
反省してます
我會反省的
もう隠れる必要も無いでしょう
已經不用再躲了吧
さっきイベントの終了を告げる鐘が鳴っていたみたいだから
剛才活動結束的鐘聲已經響過了
本当だ
真的啊
例の依頼書は残してない?
那封委託書你還留着嗎?
うっかり取られていたりしたら　笑えないわよ
不小心被拿走的話 可就笑不出來了
見せて
我看看
ちゃんとここに…
它還好好地在這
この鐘の音って…
這個鐘聲是
終了時間よ
結束時間哦
今赤い依頼書を手にしている私は
剛才拿到紅色委託書的我
ルクス君を一週間自由にできるってことね
在接下來的一週裏都能對路克斯為所欲為了對吧
だってもう五分すぎて…
可是已經過了五分鐘
こんなもの　針をちょっと弄れば済むことだわ
這種只要調一下分針就好了
完全に騙された…
完全被騙過去了
だから言ったでしょう
所以我不是說了嗎
あなたはもう少し色々と気をつけたほうがいいって
你還是多注意一下比較好
これから一週間　あなたには私の恋人になって欲しいの
從現在起的一週內 我想讓你當我的戀人
それが私の依頼よ
這便是我的委託
全く兄さんたら
哥哥真是的
また噂になってますよ
留言又會滿天飛哦
まあいいですけど
不過也是
兄さんは年頃の男性ですしね
哥哥也到談戀愛的年齡了
い　いや　別に　僕からクルルシファーさんに頼んだ訳じゃないですし
不 也不是我去拜託的庫露露席法
学園生活を楽しむのは結構ですけど
想要享受學園生活沒甚麼問題
私たちの立場も　忘れないて下さいね
但是請不要忘記我們的立場哦
うん　分かってるよ
嗯 我知道的
待っていたわ　二人共
等你們很久了 兩位
これで…
這是
ええ　二週間前に　この都市を襲った騎士団長が処置したものよ
沒錯 這是兩週前襲擊了這個都市的騎士團長留下來的
彼はこの笛を使って　アビスを操つていた
他使用這個角笛來操縱幻神獸
Abyss
私はこれが　遺跡の最深部へ入るための鍵ではないかと疑っているのよ
我懷疑它也許是通往遺蹟最深處的鑰匙
もうすぐ騎士団により遺跡調査があるわ
馬上騎士團就要進行下一次遺蹟調查了
その時
那時
この笛が鍵であるかどうかを確かめてきてもらいたいの
我想讓你們確認這個角笛是否真的是鑰匙
僕が?
要我去?
お願いできるかしら
我能拜託你嗎
分かりました
我明白了
それじゃあ　おやすみ　アイリ
那麼 晚安 愛理
兄さん　例の恋人約　気をつけて下さいね
哥哥 那個戀人的約定 還請多加小心
それで　クルルシファーさんのこと?
你是指庫露露席法嗎
なんとなく気になるんです
不知怎的 我有點在意
彼女は　ユミル教国からの留学生というだけじゃなくて
我感覺她不僅僅是從優密爾教國來的留學生
何が隠し事をしているような気がして
似乎還隱瞞了其他的事
それで　今回の依頼について　もう少し説明しておこうと思うの
那麼 關於今次委託 我想再做些進一步的說明
はい
好
私が留学生だって話は知ったわよね
你知道我是留學生吧
はい
是的
ユミル教国出身の伯爵令嬢だって聞いています
我聽說你是優密爾教國伯爵家的小姐
私が新王国に来た理由の一つはね
我來新王國的其中一個理由
在学中に　新王国で位の高い貴族を見つけて婚約を結ぶ
就是在修學途中 和新王國的高等貴族定下婚約
或いは結婚すること
也就是結婚
つまり　政略結婚よ
也就是 政治聯姻
そんな
怎麼會
旧帝国の王子様らしくないことを言うのね
這真不像舊帝國的王子大人說的話呢
貴族の婚姻なんて　九割方がそんなものでしょう
貴族的婚姻差不多九成都是這樣的吧
まあ
的確
ただ　割り切ってるけど
不過 說實話
ギリギリまで面倒は避けたいのよ
我想儘量避免麻煩
私の個人的の目的を果たすまでは
這也是為了達成我個人的目的
個人的な目的って?
個人的目的?
数日後　私の実家から執事は派遣されてくるわ
幾天後 我家那邊會派執事過來
私の婚約の進捗を確認して報告するために
確認並向上報告我的婚姻進度
それじゃあもしかして　その執事さんを誤魔化すために僕が…
難道…你是為了瞞過那個執事才讓我…
そういうことよ
正是如此
いや　でも　僕はその…
不過 可是 我的話…
誰かと付き合いしたことがありませんし
我沒有和別人交往過
他の人の方が…
不能找其他人嗎
何ですか?
怎麼了
今更やめてるなんで言うなら
事到如今你還要拒絕的話
あなたの覗きのことを　ここでみんなに話をしまうかしら
要不要我在這裏直接和大家說你偷窺的事呢
あっ　あの…僕でよければ頑張ります
那 那個 可以的話 我會努力的
まずいよまずいよ　このままじゃあ
糟糕了糟糕了 這樣下去的話
そっかー　なるほど
是嗎 原來如此
ありがとう　全部解けだよ
謝謝 我解出來了
クルルシファーさんが教えてくれだから
多虧了庫露露席法的教導
大したことはないわ　これくらい
這種小事不值一提
おや?　こんな時間に何してるんだ?　ルクス
哦呀 這個時間你們在做甚麼呢 路克斯
あら　私達はこの通り　仲良く宿題をしただけよ
哎呀 如你所見 我們只是在親密地做作業
夜も遅いし　今日は解散しろ
夜深了 今天就解散吧
規則正しい生活を送れ
要養成良好的生活習慣啊
フィーちゅん?　なんか眠そうだね
小菲 你好像很睏啊
リーシャ様に起こされた
被莉夏大人叫醒了
フィーちゃん
小菲
こらそこ　寄りかかるな
喂那邊的 靠太近了
分かったわ　私ももう寝るわね
知道了 我現在就去睡了
ちょっと待った
你先等等
クルルシファーよ　貴様に言っておくことがある
庫露露席法 我話先說在前頭
私はもう　ルクスと手をつないたんだぞ
我可是已經和路克斯牽過手了哦
へぇ?
啥?
声も出ないようだな　だが仕方あるまい
震驚到說不出聲了嗎 那也是沒辦法的事
私とルクスの仲は　もうそこまで進むんでいるのだからな
畢竟我和路克斯的關係已經相當深入了
えっと…
那個…
私はこの国の恋愛観に詳しい訳ではないけれど
雖然我不是很清楚貴國的戀愛觀
手をつくというのはそんなに凄いことなのかしら
牽手難道是非常了不起的事嗎
いえ　リーシャ様が多分そういうことを全く知らないだけかと…
不 大概是莉夏大人完全不了解這方面的知識
あの　リーシャ様
那個 莉夏大人
キスどかで　知ってますか?
親吻之類的 你知道嗎?
なっ!
什!
ば　ば　馬鹿にするなよ
說 說 說甚麼胡話呢
知っているに決まってるだろう
我當然知道啊
そ　そそ　その…
那 那那 那是
結婚する時にはしないとな
在結婚時才能做的啊
将来子供を作る時に必要となることだし
是將來孕育子嗣的必要步驟
へぇ?
啥?
どうしてこんなになるまでほっておいたなのかしら
為甚麼就沒有人教教她呢
私　ルーちゃんと昔キスした…
我 以前和小路親…
ちょ　フィーちゃん
等 小菲
それは今を言わないで
現在別說那個
とにかく　今日はもう寝ましょうか
總之 今天就先休息吧
明日のデートの約束もあることだし
明天還要去約會呢
そ　そうですね
也 也是啊
なっ!
你
なんだとー!
你說甚麼!
お待たせ
久等了
さあ　行きましょうか
好了 我們走吧
もしかして　わざとみんなに目立つようにしてる?
難道說 你是故意這麼顯眼的嗎
ええ　そうよ
嗯 是啊
ちゃんとみんなに本物だと思わせとおかないと
得讓大家信以為真啊
ねえ　この服きつい
我說 這件衣服好緊
変装なんだから我慢しろ
這是變裝 你忍忍吧
追いかけるぞ
要跟上去了
何処へ行くんですか?
我們要去哪裏呢
まず　服を買いに行きましょう
先去買衣服吧
いらしゃいませ
歡迎光臨
高そうなお店ですね
這家店看起來很貴啊
元王子のあなたは　慣れているものだと思うたんのだけと
我還以為你身為前王子 已經習慣這種場合了
いえ　こういう雰囲気ちょっと苦手で
不 我不太習慣這種氛圍
そう　実は私もなのよね
是嗎 其實我也一樣
そうなんですか?
是這樣嗎?
こういうところに来る　貴族と言う人たちが好きになれないから
因為我不喜歡來這種地方的那些貴族
ルーちゃん　裸
小路 裸體
なっ　何してるんだあいつら
他 他們到底在幹甚麼啊
ありがとうございました
謝謝惠顧
わざわざ仕立ててまで
不用特意給我定做的
いいのよ
沒關係
試着した限りでは　礼服もなかなか似合っていたわ
雖然只是試穿了一下 你還是挺適合禮服的
流石は元王子様ね
不愧是前王子大人
三日後の服の完成が楽しみだわ
三天後衣服就做好了 我很期待
いや　でも　いいのかな?
哪裏 不過 沒關係嗎
気にしなくていいわ
你不用在意
私が自由に使えるお金の範囲だから
這還在我能夠自由使用的金錢範圍之內
せっかく街に来たんだから　食事でもして帰りましょう
難得來逛一次街 吃了飯再回去吧
えっと　どうしたんですか?
那個 為甚麼呢?
あら?　私はあなたの恋人よ
怎麼? 我是你的戀人哦
あなたの可愛いらしい横顔見てても　何も不自然じゃないでしょう?
就算看着你可愛的側臉 也沒甚麼好奇怪的吧
からかわないて下さい
請不要捉弄我了
レストラン　こっちの道でいいんですか
去餐館是走這邊的嗎
分からないわ　あなたを見てだから
我不知道啊 因為我眼裏都是你
また…
又來了
あなたといると　退屈しないわね
和你在一起 不會覺得無聊呢
危ない!
危險!
動くな　上から仲間たちが狙ってる
別動 上面還有我們的人
下手に動けば撃ち殺す
亂動的話就直接射殺
帝国軍の残党か?
帝國軍的殘黨嗎?
目的は誘拐?　伯爵令嬢であるクルルシファーさんを狙った
目的是誘拐伯爵家的小姐庫露露席法嗎
ねえ　手前の二人　あなたにお願いできるかしら?
吶 跟前的兩人能交給你嗎
何を?
你要做甚麼?
機竜召喚する隙をほしい
召喚機龍需要時間
分かりました
我明白了
何をごちゃごちゃ言っている
你們在說甚麼悄悄話
さっさとソードデバイスを外してこちらに…
快點解下機攻殼劍 到這邊
Sword Device
転生せよ
轉生吧
財貨に囚われし災いの巨竜
囚禁在財貨中的災厄巨龍
遍く欲望の対価となれ
化為遍佈欲望的對等代價
【註】Fafnir：法夫納，庫露露席法・恩芙爾克的神裝機龍
出自北歐神話，居住在地下守護尼貝龍根的財寶，從侏儒變為龍形巨人
ファフニール
法夫納
Fafnir
お待たせ　もう大丈夫よ
久等了 已經沒事了
デートの邪魔してくれたお礼は　返させてもらうわよ
妨礙約會的回禮 現在就還給你們
敵は一機だけだ
敵人只有一機
冷厳し　囲い込め
不要怕 包圍她
ワイズ・ブラッド
財禍睿智
Wise Blood
すごい
好厲害
あれがファフニールの神装　未来予知の能力だ
那就是法夫納的神裝 未來預知的能力
Fafnir
リーシャ様?　フィーちゃん?
莉夏大人 小菲
どうして二人がここに?
為甚麼你們在這裏
べっ　別に
沒 沒甚麼
お前ら二人の仲が気になってつけてきたとかそういうことじゃなくてだな
我可不是因為在意你們的關係 才跟着一起過來的
たまたま遠りすがって　助けるタイミングを逃してしまっただけだ
只是偶然路過 錯過了幫忙的時機而已
でもそれ　変装ですよね
不過你那是變裝吧
こっこれが私の趣味だ　悪いか?
這 這是我的興趣 不行嗎
あの人　逃げじゃうの
那個人 要逃了
あっ　しまった
啊 不好
邪魔だ　そこの女
別礙事 前面的女人
あなたは?
你是?
お久しぶりです　お嬢様
久疏問候 小姐
相変わらずお元気そうで
很高興看到您依舊安好
あなたもね　アルテリーゼ
你也是 艾爾緹莉澤
それじゃあ…
難道說…
彼女が私の様子を見に来た　エインフォルク家の執事よ
她就是來看望我的 恩芙爾克家的執事
えっと　どうしてリーシャ様たちまで一緒なんですか?
那個 為甚麼莉夏大人你們也一起來了
成り行きだ成り行き
順便 順便
ところでお嬢様
話說回來 小姐
その男性はどなたですか?
這位男性是哪位呢?
私の恋人よ　素敵でしょ
他是我的戀人 很不錯吧
恋人?　その少年がですか
戀人? 就是這位少年嗎
ええ　彼は旧帝国の王子　ルクス・アーカディアよ
沒錯 他是舊帝國的王子 路克斯・阿卡迪亞
今は私の級友
現在是我的同級
何が問題があるかしら
有甚麼問題嗎
問題はあるぞ
問題可大了
ルクスは私の…
路克斯是我的…
あっ　後で聞きますから
之 之後會聽你說的
今は静かにして下さい　リーシャ様
現在請先安靜一下 莉夏大人
お嬢様　実は…
小姐 其實…
これはこれは　私も見縊れたものだな
哎呀哎呀 我是被小看了呢
バルゼリッド卿
巴爾澤利多卿
会食の予定は明日のはずですが
進餐的預約應該是明天才對
忘れたわけではないよ　アルテリーゼ殿
我沒有忘記 艾爾緹莉澤閣下
だが俺の未来の妻となる少女　一足先に見ておきたくでね
我只是想先來看看未來會成為我妻子的少女而已
評判通りの美しさだな
一如所聞的美麗
少々肉付きが控えめだが　成長が楽しみだよ
雖然有些瘦弱 但還是值得期待
未来の我が妻よ
我未來的妻子啊
俺の名は　バルゼリッド・クロイツァーだ
我的名字是 巴爾澤利多・克洛伊査
四大貴族の
四大貴族的人
クロイツァー家は　旧帝国時代から続く優秀ある血筋
克洛伊査家是從舊帝國時代延續下來的優秀血脈
明日　バルゼリッド卿にお嬢様を紹介し
我原是準備明天將巴爾澤利多卿介紹給小姐
婚約を交わして頂くよう　話を進めいたおりました
並交換婚約 才和他約談的
残念だけど　この通り
很抱歉 如你所見
今の私にはお付き合いしている男性がいるわ
我已經有正在交往的男性了
そうよね　ルクス君
沒錯吧 路克斯
はい　一応
是的 姑且
ルクス?
路克斯?
ああ　お前が旧帝国の皇族の生き残りか
啊 你就是舊帝國皇族的倖存者吧
そう　新王国のトーナメントで戦い　無敗の最弱なのよ
沒錯 他在新王國競賽中戰鬥 是無敗的最弱者
未来の我が妻よ
我未來的妻子啊
聡明なそなたなら分かるだろう
聰明如你 應該很清楚的吧
俺とこの男では　残念だが格が違う
我和那個男人 很遺憾 地位不同
さあ　どうかしらねえ
是嗎 誰知道呢
なんだと?
你說甚麼?
悪けど　未来の我が妻という呼び名はやめてもらえるかしら
抱歉 能不能別再稱呼我為未來的妻子了
私とあなたはまだ他人なのよ
我和你目前只是陌生人
いいだろ　それではこの俺とその没落王子が
好吧 那麼我和那個沒落王子
機竜で決闘するというのはどうだ?
就用機龍來一場決鬥如何?
バルゼリッド卿
巴爾澤利多卿
このまま強引に婚約を結んだところで
像這樣強行與她締結婚約的話
彼女は納得しないだろう
她是不會接受的吧
どうする?　没落王子
怎麼樣? 沒落王子
どうせなら　お互い二対二のペアで
既然如此 我們不如就二對二
まとめて決闘するというのはどうかしら?
進行一場正式的決鬥 如何
そちらのペアには　アルテリーゼに参加してもらえればいいわ
那就讓艾爾緹莉澤加入你的隊伍 可以吧
面白い　決まりだな
有意思 就這麼定了
では　三日後の夜
那麼 三天後的夜晚
決闘の場所を用意しておこう
我會準備好決鬥的地點
くれぐれも逃げたりしてくれるなよ
千萬不要臨陣脫逃啊
分かりました
我知道了
草木も眠る夜の隅で世界の節で
星夜下的一隅 草木業已安眠
寝息にそっと耳を立てて瞳を閉じる
悄然闔上雙目 傾聽你的呼吸
首筋にふっとあたたかな命の粒が
恍若生命的呢喃 溫暖着我的脖頸
ココに居るって叫んでるんだ　声なき声で
就像無聲的呼喊 強調自己的存在
生まれ変われたら　終わりなきように
倘若擁有來世 便不會有終結
きみがノドを痛めなくて済むような姿になろう
就能告別淚水 讓你笑口常開
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
兩個人的旅程 還能走到何方
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
我們攜手共進 直到無力前行
突き当たって二人旅　ココまで来れば
兩個人的旅程 倘若已到盡頭
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
只求化作草木 相依而立 直到來世…
ココで眠ろう　二人眠ろう　永久に
只求你我在此 攜手長眠 直到永恆…